AMOR DE MENTIRA
ESTO ES UNA OBRA DE FICCIÓN
LOS NIÑOS TRABAJARON
CON TUTORES PRESENTES
SE CUMPLIERON LAS NORMAS
DE BIENESTAR ANIMAL
- No.
- ¿Quieres hacerme enojar, hijo?
- ¡Cariño!
- ¿Puedes parar?
Te dije que es de mi profesor.
Ayuda, por favor.
Habla Kim Wooju.
Quería saber si fuiste al médico.
Quizá debería preguntarle.
Se llama igual.
¿Puedes ayudarme, Jingyeong?
Alguien necesita atención médica.
PARADA DE AUTOBÚS
¿Adónde vas?
Sí.
No parecía un bicho raro.
Solo lo necesito para la ceremonia.
KIM WOOJU
LLAMANDO
CACTUS
AMOR DE MENTIRA
EPISODIO DOS
¿Qué dijo el médico?
¿Te dio una constancia?
El médico.
Estuve muy ocupada para ir.
¿Estás casado, por casualidad?
¿Disculpa?
¿Eres un hombre casado?
No, ¿por qué?
Qué alivio.
¿Por qué?
Lo pensé mucho,
y sé que esto es precipitado,
ya que solo nos vimos una vez,
pero solo tú puedes ayudarme.
¿Serías
mi esposo?
¿Tu… esposo?
Por supuesto, no de verdad.
Mi esposo por un día.
Te preguntaba si fingirías ser mi esposo.
¿Es una broma?
Creí que esto era por las cuentas médicas.
¡No, espera!
Perdón.
No es una broma, y no me volví loca.
Es solo algo urgente.
Contarte toda la historia
me tomaría cuatro días como mínimo.
Pero mi vida depende de esto.
Bueno, te escucho.
Gracias.
Necesito un esposo
por una razón en particular.
Tiene que acompañarme a un lugar.
- ¿Adónde?
- A un centro comercial.
- ¿A hacer compras?
- No.
¿Le cuento del premio?
No quiero que se sepa.
Te contaré los detalles
cuando aceptes ayudarme.
¿No debería ser al revés?
¿Cómo puedo ayudarte
sin saber el dónde, el cómo y el porqué?
También tengo una vida.
Claro.
Será el sábado a las 3:00 p. m.
Nos podemos encontrar
en el centro comercial Beauté.
¿Solo debo fingir ser tu esposo?
Así es.
Ni siquiera tomará mucho tiempo.
Te remuneraré lo suficiente por tu tiempo.
¿Cuánto?
¿Cien millones de wones?
Eso es demasiado.
¿Cómo? Creí que esa era tu tarifa base.
¿Cuánto quiere?
Cien millones de wones.
Ah, ¿esa noche?
Perdón por eso.
Estaba tan borracha
que te confundí con otra persona.
A juzgar por lo que me propones,
aún debes estarlo.
¿Me pagarás por fingir
que soy tu esposo por un día?
Es fácil imaginar qué pasará.
¡Mi amor!
¿Cómo te atreves a besar a mi esposa?
Quieres que te pesque con las manos
en la masa para sacarle dinero a un tipo.
¿Es eso?
¿Dinero?
¿No lo haces por dinero?
Supongo que se puede decir
que hay dinero de por medio.
¿Ves? Lo sabía.
- Quieres extorsionar a un pobre tipo.
- ¿Qué?
Pero escucha,
¿no eres demasiado joven
para ese tipo de cosas?
Busca un trabajo
y gana dinero de forma honrada
en vez de planear una extorsión.
Estás equivocado. Yo…
Tu sucia estafa no funcionará.
Por lo general,
no me meto en la vida ajena,
pero no permito que los estafadores
se salgan con la suya.
¿El sábado a las 3:00 p. m.
en el centro comercial Beauté?
Lo recordaré.
Si intentas algo, lo pagarás.
Nunca ibas a aceptar, ¿verdad?
- No.
- ¿Y para qué me seguiste la corriente?
Supuse que te dolería más
tener esperanza y luego perderla.
Qué malo.
- Ni siquiera conoces mi historia.
- No necesito conocerla.
No tengo la bondad
para ser generoso con una estafadora.
Espera, ¡un momento!
¿Wooju como jefe del equipo de marketing?
¿Qué hay de mi Eungsoo?
¿Echarás a alguien que trabaja bien
solo para hacerle lugar
a Wooju en la empresa?
¿"Echar"? Más bien diría bajarle el rango.
Eso me molesta aún más.
¿Y qué si te molesta?
Debería haberse esforzado.
Las ventas cayeron
desde que Eungsoo dirige ese sector.
¿No te contó tu esposo?
Es porque solo lleva ahí un año.
Cuando se acostumbre…
¿Dónde estaba antes del traslado?
Estuvo dos años en planificación.
Dos años es suficiente tiempo
para acostumbrarse.
¿Cuántos proyectos arruinó en ese tiempo?
- Mamá, ¿por qué desenterrar el pasado…?
- Tres.
Eso demuestra que es incompetente,
no que tiene mala suerte.
Pero no puedes reemplazarlo por Wooju.
¿Qué dirá la gente?
Que prefieres al hijo de tu hijo
antes que al de tu hija.
No le doy preferencia a Wooju.
Eungsoo tuvo la oportunidad antes.
Se la quito por su mal desempeño.
Mamá, ¿así serán las cosas?
Tu hijo y su esposa murieron hace tiempo,
y yo seré quien te cuide
cuando seas anciana.
No me puedes hacer esto.
Confirma que nuestros hangwa
se servirán en el banquete
- para magnates mundiales.
- Sí, señora.
Y además, ¡sácala de aquí!
- Me está mareando.
- ¡Mamá!
CFO JANG HANGU
¿Qué…?
¿En serio?
No puede ser.
Mamá, ¿quieres probar?
Es uno de los productos nuevos
y es rico. Será todo un éxito.
Maldito mocoso.
¿Cómo puedes disfrutar eso
en este momento?
¿Y ahora qué? ¿Por qué estás irritada?
La abuela te sacó de quicio otra vez, ¿no?
¡Y por tu culpa!
¿Por qué no te molesta
que Wooju te reemplace?
Mamá, la cosa es así,
si no puedes cruzar la montaña,
tienes que rodearla.
Para mí, aferrarme a la empresa
cual hoja húmeda es sabiduría pura.
Me haces contracturar.
No eres una hoja húmeda,
¡más bien un perro que echaron a patadas!
¡Despierta, mocoso!
Si no consigues la aprobación
de tu abuela, Wooju te quitará todo.
No te preocupes, mamá.
No soy tan despistado,
tengo mis propios planes.
Lo tengo todo resuelto.
Es de la película que nos gustó.
¿Recuerdas?
¡Sí, claro!
¿Qué te pasa, mamá?
Dijiste que no harías eso en la oficina.
- ¡Sí, claro!
- ¡Mamá, basta!
Papá, ¿puedes detener a mamá?
- No te portes así en la oficina.
- Regresa.
Está de mal humor, intenta animarla.
¿Por qué no dijiste nada?
Como tú no lo defiendes,
menosprecia aún más a Eungsoo.
¿Qué podría haber dicho?
Esto es un negocio.
Aún así, deberías haberla enfrentado.
"¿Cómo puede ser tan despiadada
cuando llevo 30 años aquí?
Si sigue tratando a mi hijo así,
tendré que plantarme".
¡La situación lo ameritaba!
Nada bueno surge de alzar la voz
entre familiares.
Además, será bueno para Eungsoo
tener a Wooju aquí.
La competencia te ayuda a crecer.
Cielos, ¡me estás matando!
¿No entiendes lo grave que es esto?
Deja de enojarte por esto y ve al sauna.
Reservé una mesa
en tu restaurante de sushi preferido.
- ¿En ese lugar?
- Sí.
HOSPITAL DE DAEJU
YOON JINGYEONG
WOOJU
Hola, Wooju.
¿Cuándo empiezas a trabajar?
Mañana.
Ahora estarás más ocupado.
Pero tu abuela estará encantada
de verte todos los días.
No te visitó en Estados Unidos
porque no puede volar.
Y tú rara vez viniste a visitarla.
Sabía que podía contar
con que tú la cuidaras.
Pero no puedo cuidarla por siempre.
No soy su nieta política.
¿En serio
estás interesada en Eungsoo?
¡Claro que no!
Lo que me recuerda,
¿qué pasó con esa mujer?
La del cactus.
Nunca regresó.
No te preocupes por ella.
Está en perfecto estado.
De hecho, no. No diría que lo está.
Debe haberse lastimado la cabeza,
no el trasero.
- No está bien de la cabeza.
- ¿Qué?
De la nada, me pidió que fuera su esposo.
¿Qué?
¿Le gustas?
No, dijo que era por otra cosa,
pero no me interesó en absoluto.
¡Ayeong!
En serio.
- ¡Ayeong!
- ¡Vaya!
Cielos, ven aquí.
Te dije que no corrieras.
¿Estás bien?
Déjame ver.
No llores más, o el tigre te llevará.
Toma.
Cielos.
¿Te duele algo?
No llores.
No llores más, o el tigre te llevará.
Gracias.
Toma.
¿Puedes sola?
Eso es. Buena niña.
Te ayudo a pararte.
- Gracias.
- No es nada.
¿Puedes caminar?
Sin correr, ¿bien?
¿Qué fue eso?
¿Un tigre?
¿Dónde aprendiste eso?
Ni idea.
Quizá de mi abuela.
Por cierto,
¿los llaveros en las mochilas
son algo de moda?
¿Llaveros con peluches como ese?
¿Por qué? ¿Quieres uno?
Claro que no.
Espera, ¿no encontraste un juguete así
cuando eras pequeño?
- Creo que te lo habían regalado.
- ¿Qué?
El juguete que te llevaste
a Estados Unidos.
Yo me burlaba
con que era de tu primer flechazo.
¿Recuerdas?
¿A qué te refieres con primer flechazo?
- ¿De quién era?
- No sé.
En serio. No recuerdo ni su nombre.
Supongo que vive una buena vida
en alguna parte.
Espere.
¡No puede entrar así en plena noche!
Le dije que la renovación
empieza la semana que viene.
Señor, entren rápido
y midan el fregadero y las ventanas.
Claro. Perdón. ¡Vamos a entrar!
- Perdón.
- Disculpe.
Un momento.
Señora, por favor.
Pero…
MAMÁ
Hola, mamá. ¿Qué tal?
El tema es
que como tu boda se pospuso,
Sori debe cambiar su vuelo
y quiere saber para cuándo.
Cuanto antes reservas el vuelo,
más barato es, al parecer.
Es que Wooju está muy ocupado.
Te llamaré en cuanto lo hable con él.
Por cierto, ¿cómo está Sori?
Le debe estar yendo bien trabajando
en el restaurante en Estados Unidos.
No te imaginas
lo bien que ya habla en inglés.
No tiene problema en hablarles
a los estadounidenses sin ayuda.
- ¿En serio?
- Sí.
Qué bueno.
Suena a que está muy ocupada
con su trabajo.
Dile que no se estrese
por viajar para la boda.
Qué tonterías dices.
Claro que debe viajar a la boda
de su hermana mayor.
Solo danos la fecha,
o al menos dinos si será este año.
Yo también tengo
muchas cosas que preparar.
Te visitaré pronto y hablaremos, mamá.
Tengo algo que contarte.
¿Como qué?
Nada que podamos hablar por teléfono.
No me digas que Wooju y tú
tuvieron una pelea.
Bueno, si ya registraron el matrimonio,
- ¿para qué pelean?
- Claro.
En vez de discutir con él sobre todo,
dale lo que quiere.
A veces, perder es ganar.
¿Entendido?
Mamá…
- Verás…
- Disculpe.
Adelante. Meri, tengo una clienta.
Hablamos luego.
Mamá…
Tengo que contarle la verdad.
Pero ¿cuándo?
MYUNGSOONDANG
- Tío.
- Hola.
Adelante.
¿Cómo has estado?
Es muy reconfortante
tenerte en la oficina.
¿Es tu primera vez aquí?
Vine un par de veces de niño,
pero no desde que renovaron las oficinas.
Muchas cosas cambiaron.
Debes adaptarte rápido, Wooju,
tienes mucho que hacer.
Aprenderé rápido.
Considérame un padre
y consúltame por cualquier problema.
Gracias, tío.
Siempre estaré agradecido
por cómo me cuidaste
desde mi niñez.
Qué bueno que pienses eso.
- ¿Por qué no saludas a todos?
- Claro.
Es un placer conocerlos. Soy Kim Wooju.
Tras obtener en EE. UU.
su maestría en Administración,
el jefe de equipo Kim Wooju trabajó
cuatro años en una consultora.
Es su primera vez en una empresa coreana,
- así que ayúdenlo a adaptarse.
- Sí, señor.
- Claro.
- Seguro.
Lo podrán felicitar luego,
en la cena de equipo.
Señora Oh, ¿puede darle un informe
sobre los proyectos actuales?
Póngalo al tanto antes de la reunión.
Sí, señor.
- Hola, señor.
- Hola.
- Buenos días, señor.
- Buenos días.
- Hola, papá.
- Hola.
Seguro recuerdas la reunión
de la tarde con la directora.
Claro.
¿Estás preparado?
Sí.
COLECCIÓN HANGWA PREMIUM
Este es un surtido de siete piezas
de hangwa que se presentó
en la Feria Internacional de Postres
de París del año pasado.
Una artista de K-pop
con millones de seguidores
compartió nuestro producto en las redes,
y el postre se hizo viral
entre los zillennials.
Para satisfacer la demanda,
lanzaremos oficialmente este surtido.
¿Lo lanzaremos primero en los duty-free?
Así es.
Con las vacaciones que se avecinan
en China y Japón,
el producto llegará a las tiendas
esta semana.
Desde la semana que viene,
podrá encontrarse en toda Corea.
Me gusta la idea detrás del empaque.
Es como un calendario de adviento.
Sí, abrir una puerta
para revelar un postre da alegría.
Este empaquetado recibió un premio
al diseño en la feria de postres.
Un momento, señora Oh.
¿No tendremos problemas
de derechos de autor por el empaquetado?
- ¿Perdón?
- Pregunto
porque recuerdo un límite de tiempo
para el uso de ese diseño
en el contrato que firmamos el año pasado.
Ah, ¿eso?
¿Señor?
SEIS MESES ATRÁS
Déjame ver.
"Derechos permanentes sobre el diseño
o de uso único".
De uso único.
Tendremos los derechos por un mes.
Sí, pero costará mucho menos.
Exacto.
Como es solo para la feria,
no gastemos tanto.
Solo lo usaremos una vez.
En ese momento, no planeábamos
lanzar ningún producto oficial.
¿No se renovó el contrato?
¿Y si la empresa de diseño nos demanda
por violación de derechos de autor?
Es algo delicado en la actualidad.
¿Qué dice el jefe de equipo?
Me disculpo
por no haber detectado el problema.
Me comunicaré de inmediato con la empresa
de diseño, extenderé el contrato
y me ocuparé del tema.
Qué poco profesionales.
Debían encargarse de eso
antes de esta reunión, ¿no?
¿Verdad?
Supongo que solo yo lo vi.
Me disculpo.
El jefe de equipo Kim Wooju
se asegurará de extender el contrato.
Es esencial,
asegúrate de que nada salga mal.
Sí, señora.
¿Dijo 50 millones de wones?
¿Cincuenta?
Eso es diez veces más
que el precio original.
Como renunciaremos a los derechos,
debemos tener en cuenta
el coste de oportunidad.
Por supuesto. Esperamos su llamada.
Claro.
- ¿Qué dijeron? ¿Aceptan?
- Llamarán luego de discutirlo.
¿De verdad pedirás 50 millones de wones?
Claro que no.
Aún así, tengo que averiguar
de qué se trató la llamada de esta mañana.
DOS HORAS ANTES
Hola, Estudio de Diseño Merry.
¿Myungsoondang?
¿El diseño de empaquetado de hangwa?
Sí, es uno de nuestros diseños.
¿De qué se trata?
La contactarán pronto de Myungsoondang.
Cuando lo hagan, pida mucho por el diseño.
Hasta diez veces más
que el precio original.
¿Qué?
Disculpe, ¿quién…?
¿Hola?
Primero, pensé que era una broma,
pero llamaron de Myungsoondang
poco después.
El proyecto es de hace un año.
Aún creo que pedimos demasiado
basándonos en lo que dijo un extraño.
¿Y si cancelan el trato?
Cambiemos el diseño.
Hay otras empresas de diseño.
Podemos rediseñar el empaquetado.
Me temo
que no será tan fácil.
INFORME DEL PROYECTO
SURTIDO DE HANGWA
Se destinaron más de 150 millones de wones
a la preproducción del empaquetado.
Comunícate con la CEO
de la empresa de diseño.
- Yo negociaré.
- Sí, señor.
El gran premio es para…
Yoo Meri, con el boleto número 29710,
felicitaciones.
Señora Yoo, felicitaciones.
LEE SUNGWOO - CEO DE BEAUTÉ
¡Maldición!
¿Qué vas a hacer al respecto?
Ya está en NeoTube,
no podemos volver a sortear.
Encontraré la manera
de cancelar el premio.
¿Puedes hacerlo?
Ven aquí un momento.
¿Cómo? Dímelo.
No seas llorón.
Vamos.
Limpia mis zapatos.
¡Piérdete!
BAEK SANGHYEON
DIRECTOR GENERAL DE BEAUTÉ
El alcalde me extorsiona.
TRES MESES ATRÁS
Quiere una de las casas adosadas
a cambio de aprobar
el desarrollo del centro comercial.
¿Una casa adosada?
¿Una unidad en Beauté Palace?
La escoria pide una unidad
de cinco millones de dólares.
Debería aceptar.
Si la construcción no comienza este año,
nos terminará costando más.
Además, todo puede pasar
si cambia el gobierno.
Como si no lo supiera.
Puedo ofrecerle
una de las unidades del grupo.
Pero ¿y si mi padre se entera
del lavado de dinero?
Maldición, no puedo con el viejo.
La regalaremos con un sorteo.
El mes pasado,
se casó el sobrino político del alcalde.
Disfrazaremos la unidad
como premio de un sorteo
durante la temporada de ofertas.
Soy yo, señor Kwon.
¿Pudo hablar con Yoo Meri?
Claro, el esposo debe estar presente.
Si no, se volverá a sortear.
- ¿Los llamo?
- ¿Para decirles qué?
Que…
Que bebí más temprano y que por eso
agregué un cero por error.
No. Esperaremos un poco más.
De seguro llamarán.
¿Su esposo irá a la ceremonia?
Si no puede, no accederán al premio.
¿Qué dijo?
Era otra cosa.
- Songhee.
- ¿Sí?
¿No tienes un hermano mayor
que estudia para funcionario público?
Sí.
- ¿Cómo le va?
- Ni idea.
Hace dos meses que no veo al sinvergüenza.
¿Por qué preguntas?
¿Podría pedirle un favor?
Si está disponible este fin de semana…
Si intentas algo, lo pagarás.
¿Y si va a la ceremonia de entrega?
Si me delata, estaré acabada.
- Señora Yoo.
- ¿Sí?
¿Qué tipo de favor?
Nada.
No debería. Es muy arriesgado.
¿Vas a alguna parte?
Tengo que ver a alguien.
Llámame en cuanto sepas algo
de Myungsoondang
Estudio de diseño Merry
¿Por qué no ha llamado Wooju?
El desgraciado se fue a Hong Kong
y apagó su teléfono.
Dale tiempo.
Además, no tener noticias es buena señal.
- Mamá.
- ¿Sí?
Sinceramente,
algo me duele
de la ruptura entre Wooju y Meri.
¿De qué hablas?
Ya no comeré
el kimchi de cebolla verde de Meri.
Salteaba bien las berenjenas,
y su mamá hace el geotjeori
como a mí me gusta.
Cielos, a veces se me antoja.
A mí también.
Pero su cocina no importa,
porque la nueva novia de Wooju
está forrada en dinero.
Su familia es dueña de varios edificios
en Hong Kong.
Es más que rica.
Qué suerte la tuya, mamá.
Tu hijo por fin te dará una vida de lujos.
Odiabas que Meri no fuera suficiente.
No menciones ese nombre.
HIJO
- Es Wooju.
- ¿Sí?
¿Por qué te busca si ella fue la estafada?
Claro que no.
¿Qué importa si tú insististe
con ese apartamento?
Siempre podría haberse negado.
¿Te pidió dinero?
Claro que no.
Tú no tienes la culpa,
así que no dejes que te moleste.
Y no aceptes sus llamadas.
Ya bloqueé su número.
¿Cómo está Elizabeth?
Muy bien.
Como es la hermanita de Jenny,
la hemos estado cuidado muy bien.
Solo come croquetas francesas orgánicas
de alta gama.
Cuéntale a Jenny lo bien que la cuidamos.
Por cierto, ¿cuándo regresarás?
- El mes que viene.
- ¿El mes que viene?
¿Y el trabajo?
Tu hijo
presentó su renuncia.
¿Renunciaste a tu trabajo? ¿Por qué?
- ¿Por qué?
- No te preocupes.
Jenny se ocupa de mí.
¿Qué pasa?
Los cuencos.
¡Voy!
Vaya, eso fue más rápido…
que de costumbre.
No he podido comunicarme con Wooju.
¿Por qué necesitas hablar con él
si ya rompieron?
Es un tema urgente.
¿Es por la estafa de alquiler?
¿Hablaron con él?
Sí, y nos contó todo.
Pero ¿qué pasa?
¿Tu mamá te dijo que te aferraras
a Wooju a cualquier precio?
- ¿Qué?
- No iba a decir nada,
pero no tienes vergüenza.
No tienes padre, estás vieja
y fuiste a una universidad de cuarta.
La dejó, ¿recuerdas?
No sabía eso.
A ver si comprendo bien,
¿alguien sin título osó casarse
con mi Wooju,
que se graduó de una secundaria
y una universidad prestigiosa?
Invertí muchísimo en él
llevándolo a sus clases extracurriculares.
Mientras, tú no hiciste nada.
Lo mejor que podías hacer
era alquilar una vivienda,
pero incluso a eso
lo pusiste solo a tu nombre.
Tampoco sabía eso.
Exacto, y a eso lo llamo estafa.
El contrato debería haber estado
a nombre de ambos.
El préstamo para el depósito
está a mi nombre, así que…
Qué bueno que sacaste el tema.
Como el apartamento está a tu nombre,
encárgate sola de la estafa
en vez de molestar a mi Wooju.
No quiero molestarlo.
Suegra, vine hoy aquí
- porque gané…
- Mamá.
No perdamos el tiempo.
Detente, ¿bien?
Si tienes un gramo de conciencia,
no arrastrarás a Wooju contigo.
Registraste el matrimonio de antemano
para atraparlo, cazafortunas.
¿Cómo me llamaste?
Pero qué mal partido eres.
Ya vete.
Si alguna vez nos cruzamos,
finjamos no conocernos.
¿La mejor defensa es el ataque?
¿Qué?
¿Le preocupa que le pida dinero a Wooju?
No se preocupe,
me ocuparé de la deuda a mi nombre.
Pero no vine a hablar de eso.
De todos modos,
supongo que ya no tiene sentido contarles.
Por favor, díganle a Wooju
que ya no lo contactaré.
Si vuelven a oír de mí, ignórenlo.
Me marcho.
Wooju se parece mucho a usted, suegra.
Ahora sé de dónde sacó su descaro.
¡Pero qué…!
Eso no es apropiado para una mujer
de una familia de educadores.
Si me golpea,
pondré carteles en todo el barrio
para que sepan que despidieron a su esposo
por acosar a su asistente.
¡Por Dios!
¡Qué perra!
Ya se acabó.
Intenté todo.
SONGHEE
¿Qué pasa?
¿Ya mismo?
No, puedo ir. Diles que sí.
Claro.
Sí, señorita Yoo, suba.
Señor Kim,
llegó la CEO del la empresa de diseño.
- ¿Sala de reuniones número dos?
- Sí.
¿Adónde vas?
A firmar el contrato.
¿Con la diseñadora?
Trabajas duro desde el primer día.
Me pagan desde el primer día, ¿no?
Bien dicho.
Qué enfoque saludable.
Debes sentir
una carga muy pesada en tus hombros.
La abuela espera resultados.
Y tú no debes sentir ninguna,
porque no tienes trabajo.
Vamos, fui jefe de equipo hasta ayer.
Hacía el trabajo que haces tú ahora.
Tendrías que haberte ocupado de esto
y no pasarle la carga a otro.
¿Yo te pasé la carga a ti?
El personal rota…
No fui yo.
De haber sido el jefe de equipo,
me habría encargado.
Parece que me trajeron
porque tú no podías.
¿Qué? ¿De qué hablas?
De acuerdo.
Si crees que puedes hacerlo mejor,
consigue el trato por el mismo precio.
Entonces, reconoceré tu talento
y competencias.
- ¿En serio?
- Pero si no lo consigues,
renunciarás a tu puesto.
¿Qué te parece?
Lo resolvemos entre hombres.
Acepto.
Si terminaste, ¿te mueves?
Debo ir a encargarme de tu desastre.
¿Es lo mejor que puedes decir?
No será tan fácil como crees.
Soy un hombre que tiene un plan.
¿Qué hace aquí?
Debo haber visto mal.
Debo estar tan estresada
que comienzo a ver cosas.
Él es el nuevo jefe de equipo,
y quería hablar con usted en persona.
Soy Kim Wooju.
Esta es mi última oportunidad.
Soy Yoo Meri de Estudio de Diseño Merry.
Iré directo al grano.
El precio que pidió es demasiado alto.
Está por encima del valor del mercado,
y la mayoría de las empresas de diseño
pueden crear un diseño similar.
Sin embargo, si acordamos
renovar el contrato por el mismo precio,
la empresa le ofrecerá un beneficio:
que se encargue del diseño del empaquetado
de nuestro nuevo producto.
Una sociedad con nuestra empresa
enriquecerá su muestra de trabajos.
Por supuesto.
Gracias.
Me alegra que estemos
en la misma sintonía.
Pero tengo una condición.
¿Puedo hablar a solas con el señor Kim?
Está bien.
CONTRATO ESTÁNDAR
Me pondré a trabajar.
¿Cuál es la condición?
Sé mi esposo.
¿Sigues con eso?
Como nuestra dinámica cambió,
vuelvo a solicitarlo.
¿Cómo es que cambió?
Bueno, antes, solo yo necesitaba ayuda,
pero ahora, tú también, ¿verdad?
Si rechazo este trato,
podrías perder muchísimo dinero.
¿Cómo vamos a buscar
otra empresa de diseño
cuando el empaquetado
y los pósteres promocionales están hechos?
Claro.
Estudio de Diseño Merry es
un negocio pequeño.
Tendremos que presionar
en las negociaciones.
De eso se encargará el jefe de equipo.
¿Ya produjeron el empaquetado en masa?
Tienes una ventaja, ¿eso dices?
Diría que tengo una razón
para que me escuches.
Considera terminada esta negociación.
Quizá perdamos dinero,
pero no estaré implicado en un fraude.
Señorita Yoo, ¿te das cuenta
de que pueden arrestarte por fraude
si te denuncio antes las autoridades?
Iré a hacer la llamada.
¡No tan rápido!
¿Cómo que vas a denunciarme?
No hace falta ser tan malo.
¿No merecemos todos soñar y fantasear?
Me sugeriste abiertamente
que cometiera un delito contigo.
¿Cómo es eso fantasear?
Pero…
Pero… Bien, escúchame.
Perdí todo en una estafa de alquiler
y gané una casa de 5 millones de dólares.
En mi lugar,
¿dejarías pasar esa oportunidad?
Solo necesito un esposo que me acompañe,
¿no harías lo necesario?
¿Ganaste un premio?
De eso se trata todo esto.
Claro.
Exacto. Gané un premio, ¿bien?
Así que, por favor…
¿Puedes ayudarme solo por esta vez?
De la nada dijeron que debía llevar
a mi esposo a la ceremonia,
pero no tengo tiempo
de encontrar a otra persona.
Qué mal.
Entiendo tu situación,
pero mi conciencia no me lo permite.
¿Cómo va?
Renunciarás a tu puesto
si el trato no se hace.
Te escribo para confirmar nuestro pacto.
El jefe de equipo Kim Wooju
se asegurará de extender el contrato.
Es esencial,
asegúrate de que nada salga mal.
¡Señor Kim!
Mira esto.
¿Y si el codo me sigue doliendo
cada vez que llueve?
Las secuelas de los accidentes
automovilísticos suelen ser terribles.
Vamos. Solo pasó por tu culpa…
Dame, ¿dónde firmo?
¿Verdad que ganamos todos?
Soy toda una profesional
firmando contratos.
MYUNGSOONDANG
YOO MERI
EVENTO
Festival de bodas de Beauté
No durará mucho, relájate.
¿Por casualidad leíste el mensaje
que te envié?
Fecha de matrimonio,
dirección, número de acta.
Dijiste que solo debía pararme a tu lado.
Claro.
Pero nunca se sabe, así que…
Olvídalo. Yo responderé las preguntas.
Tú solo párate ahí…
Espérame.
EVENTO
Festival de bodas de Beauté
Subiendo.
Toma.
Es una alianza.
Claro.
Estos también.
En la foto que envié al centro comercial,
Kim Wooju lleva anteojos.
Claro.
Te pareces a él.
Un momento.
¿Enviaste una copia de una identificación?
¿La trucaste?
Claro que no.
Tenía una copia de su pasaporte
que envié a la agencia
cuando reservé nuestra luna de miel.
- Eso envié.
- Entiendo.
¿Tienes idea de lo arriesgada
que es esta estafa?
El otro Kim Wooju no lo va a dejar así.
No te preocupes por eso.
Kim Wooju es quien evita mis llamadas,
y no le contaré a nadie más sobre esto.
Venderé la casa en cuando la tenga.
No me atraparán.
Y recuerda que te compensaré
cuando venda la casa.
Te lo prometo, en serio.
Olvídalo.
No quiero dinero sucio
ni nada que me incomode.
Ya te conté mi situación.
Soy víctima de estafa
y tengo que pagar la deuda de mi mamá.
Todos tienen una historia triste
en esta vida,
pero no todos estafan a otros como tú.
Claro que quiero tener
la conciencia limpia,
¡pero mi situación es muy complicada!
¿Acabas de levantarme la voz?
Perdón.
¿Una ceremonia?
¿No cancelaron el premio?
Lo siento, señor.
Tú.
¿A esto llamas encargarte del problema?
¿Y ahora qué?
¿Qué le digo a mi padre cuando regrese?
Le informé que es un evento
para contribuir con la sociedad.
- ¿Contribuir con la sociedad?
- Usted interactúa mucho
en las redes con los zillennials
La prensa se interesará
si presentamos esto como un evento
para apoyar a jóvenes sin propiedades.
Además, una imagen pública positiva
podría ayudar
a que aprueben el nuevo centro comercial.
Suena bien. Hagámoslo.
Beauté
SALÓN VIP
Felicitaciones.
Tiene suerte de tener una esposa
como ella, señor.
Sí, claro.
Aún no termina de procesarlo.
Por supuesto.
Cuando ayer no nos llamó,
pensamos que íbamos a retirar el premio.
Llegó a Corea esta mañana.
Debes estar exhausto, cariño.
Sí, es verdad.
Debe ser por eso
que no se parece a la foto.
Se ve diferente
a la foto de su identificación.
Esa foto es vieja, debe ser por eso.
Claro.
Mucha gente no se parece a sus fotos.
Exacto.
¿Puedo ver sus identificaciones?
Ya las vio.
Estas son copias, necesito los originales.
No sé si las trajimos.
¿Las trajimos?
Tengo la mía, pero…
Ya lo veo.
Gracias.
¿Y la del esposo?
En el auto.
Olvidé decirle que la trajera.
Ya veo.
¿Cómo procedemos?
¿Cuál es su número
de registro de residente?
- Es 960902…
- Es 960902-102463.
Vivimos en la Unidad 101, Villa Verde,
118 Hanseo-dong,
Jungmun-gu, Seúl.
Registramos el matrimonio
el lunes 6 de enero de este año.
Confirmado.
¿Cuándo memorizó todo eso?
¿Es un genio?
Señor, ¿puede leer
el comunicado de prensa?
Claro.
Relájense y disfruten del té.
El CEO aún no está listo.
Claro.
EN UNA ENTREVISTA, LA PAREJA…
COMUNICADO DE PRENSA DE BEAUTÉ
30.° ANIVERSARIO DE BEAUTÉ
PAREJA GANA UNIDAD MILLONARIA
EN BEAUTÉ PALACE
Un momento.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Esto saldrá en la prensa?
Claro.
Publicarán un artículo
luego de la ceremonia.
- No sabía nada.
- ¿Un artículo?
- Señor.
- ¿Sí?
Perdón, no podemos salir en la prensa.
No queremos que se sepa.
¿Es por…
los cobradores?
- ¿Porque los perseguirían?
- Sí.
¿Cómo lo supo?
Por eso no pude contarle a nadie.
Es como pensé.
No son solo los cobradores.
De seguro recibirán llamadas
de parientes lejanos.
Hace unos dos años,
luego de ganar el cuarto lugar
en la lotería,
tuve que invitar comidas a muchos
solo por compartirlo en redes.
- Tú fuiste una.
- Es cierto.
Hasta tuve que pagar la educación
de mi sobrino político.
Le agradecemos su comprensión.
Por favor, no me agradezcan,
yo les pido disculpas.
El artículo debe publicarse.
¿Qué? No puede ser.
Pero, señor, este no era el trato.
No puede publicarlo
sin nuestro consentimiento.
Mire.
"La parte ganadora está obligada
a cooperar con la publicidad del evento".
Lo dice justo ahí.
Entonces, al menos,
¿podríamos usar nombres falsos?
Claro, puede ser.
YOO MERI 32 - KIM WOOJU 29
Ponles nombres falsos.
¿Puedo atender esta llamada?
La ceremonia está por comenzar,
no se aleje.
Claro.
¿Hola?
¿Encefalitis arboviral?
Claro.
Tengo fiebre y me duele la garganta.
¿Será contagioso?
O sea que puedo contagiar.
Estoy en un lugar público ahora.
Sí, claro.
Por favor,
avíseme en cuanto tenga los resultados.
Entendido.
Cariño, ¿tienes una mascarilla?
No, ¿por qué?
Una de las personas del avión
tiene encefalitis arboviral.
- Santo cielo.
- Sabes lo que es.
Es una enfermedad infecciosa
que se ha cobrado vidas por todo el mundo.
- Tiene la tasa de mortalidad más alta.
- Sí.
Vaya, esto es serio.
Los resultados de mis análisis
aún no están,
pero como mi colega se contagió,
quieren volver a testearme…
¿Estás bien?
Creo que empecé con los síntomas.
Esto es terrible.
SEÑOR KWON
¿Sí, señor Kwon?
Señor Baek,
tengo noticias urgentes.
¿Encefalitis arboviral?
Aún no está enfermo,
que use una mascarilla.
Eso no alcanza para cancelar la ceremonia.
Y el artículo sobre el señor Lee
es más importante.
Claro, señor. Lo comprendo.
- Perdón.
- No es nada. ¿Vamos?
- Señora.
- ¿Sí?
¿Me presta esa gorra?
Claro.
Se la devuelvo pronto.
Tomaré la foto en uno, dos, tres.
Uno, dos…
Señora, ¿puede bajar las flores?
No le vemos el rostro.
Así está mejor.
Señor, ¿puede levantar un poco la gorra?
Baje las flores, también. Mucho mejor.
Enfoca al señor Lee.
Claro. Por supuesto.
Señor Lee, sonría de forma generosa.
Deme una buena sonrisa.
Uno, dos, tres.
Uno, dos, ¡tres!
Saldré primero.
Gracias por lo de hoy.
Iba a invitarte a comer luego…
De acuerdo.
Ahora que se acabó la ceremonia,
puede recoger su premio.
Claro.
Aquí tiene.
Gracias.
Les deseamos mucha felicidad.
- Claro.
- Solo un momento.
¿Puede firmar este formulario
que dice que recibió el premio?
- Claro.
- Y lea las instrucciones que hay detrás.
Bien.
COSAS A SABER ANTES DE FIRMAR
GANADORA: YOO MERI
- Ahora, la acompañaré a la casa adosada.
- Bien.
Bueno.
Un momento.
¿Dónde está su esposo?
Fue al hospital
a hacerse de nuevo los análisis.
Parece que solo lo acompañaré yo.
Ya veo.
¿Vamos, entonces?
Festival de bodas
30.° Aniversario de Beauté
- Aún está aquí.
- Sí.
Estaba por marcharme.
¿Adónde queda el hospital?
Bueno…
Queda en Gangnam.
Qué bueno. Yo lo llevo.
No, está bien, puedo ir en taxi.
Vamos en la misma dirección.
¿Qué hospital es?
De hecho, acabo de hablar con el hospital.
Mis resultados fueron negativos.
No tengo que repetir los análisis.
Entonces, venga con nosotros.
También querrá conocer la casa adosada.
Claro. ¿Qué?
¿Adónde vamos?
Perdón.
Vida de primera
Beauté Palace
Beauté Palace es un complejo de lujo
de casas adosadas
creado, comercializado y vendido
por Construcciones Beauté.
Todo el complejo se diseñó
siguiendo principios del feng shui,
que brindan energía positiva.
Por eso, ahora es hogar
de líderes políticos y empresariales,
y también de personalidades coreanas
famosas en todo el mundo.
Quizá se las crucen en el gimnasio
o la cafetería del complejo.
Cada unidad está valuada en millones,
pero ninguna está en el mercado.
Hay tres complejos, y la casa
que ganaron está en el Complejo Dos.
Ya veo.
Dijiste que al director le gusta
el kimchi de Punggukdang.
Ya no tomaban pedidos,
pero pagué extra para saltarme la fila.
Así es.
¿Nuestro hangwa?
Claro que trajimos.
Es nuestro principal objetivo de hoy.
Les pedí que empaquetaran los más lindos.
Claro. Entendido.
Llamaré cuando termine.
Pero, mamá,
¿no debería venir papá a ver al director
de la Asociación de Ejecutivos?
Fueron a la misma universidad.
Tu papá te está dando una oportunidad.
Quiere que logres algo por ti mismo.
¿Puedo decir que hice esto yo solo?
Así es.
Oí que Wooju consiguió un trato
por el diseño en su primer día.
Tú también debes hacer un buen trabajo.
Y vigílalo siempre
por si hace algo sospechoso.
Por supuesto, lo vigilaré.
Ya verás cuando lo atrape
haciendo algo cuestionable.
Por cierto, qué lindo lugar.
¿Por dónde debo ir?
Incluye los electrodomésticos.
La unidad viene amoblada
porque se usó como casa piloto.
Si quieren, podemos quitar todo.
Para nada.
Estamos agradecidos por todo esto.
Hasta tiene jardín.
Parece un complejo hotelero de lujo.
Qué bueno que le gusta.
¿Cuándo planean mudarse?
¿Mudarnos?
Existe la posibilidad
de que lo vendamos enseguida.
Queda alejado de nuestros trabajos.
Es mejor vivir más cerca.
Sí, pueden vender la casa.
Pero no de inmediato.
COSAS A SABER ANTES DE RECIBIR EL PREMIO
Como se le informó previamente,
la casa solo es transferible
pasados los tres meses.
Hasta entonces, no pueden venderla.
Legalmente, le pertenece a la empresa.
Entonces, ¿por qué me dio una llave?
Porque simboliza su derecho
a quedarse en la casa.
Hace cinco años, en Inglaterra,
se realizó un sorteo parecido
de una casa de un millón de libras.
Justo después de recibir el premio,
la pareja se divorció,
lo que ridiculizó el evento.
Por eso agregamos
un período de gracia de tres meses,
para reforzar la credibilidad del evento.
Si se divorcian en ese período,
el premio queda invalidado y es retirado.
¿Tres meses?
¿Hay algún problema?
No, claro que no.
Tenemos que mudarnos
de nuestro hogar actual
y encontrar otro lugar donde vivir.
Podemos vivir tres meses aquí
antes de vender.
Además, quizá haya algunas inspecciones.
¿Inspecciones?
Son solo una formalidad,
pero el inspector los llamará
antes de su visita.
Pero en este caso no será necesario,
porque los veré todos los días.
- ¿Disculpe?
- ¿Qué?
Soy uno de los residentes.
¿Qué? ¿También vive aquí?
¿Cuál es su casa?
Queda enfrente.
¿Esa…
- de ahí?
- ¿Esa?
Estoy encantado de tener nuevos vecinos,
me sentía muy solo con la casa vacía.
Qué bueno.
Pueden echar un vistazo más tarde.
Ahora les mostraré el centro comunitario
y el sendero peatonal.
Nos vemos frente a la casa en 20 minutos.
Iré a cambiarme.
- Claro.
- Por supuesto.
Entonces…
COSAS A SABER ANTES DE RECIBIR EL PREMIO
En serio.
¿Cómo que te mudarás aquí?
¿Quieres que te atrapen?
Verás,
tengo que mudarme
para el final de la semana
y no tengo adónde ir.
Pero no te preocupes.
Quizá él viva enfrente,
pero dudo que lo vea seguido.
Dijo que estaba emocionado
de tener vecinos nuevos.
Podría venir cada mañana
e invitarme a correr.
Entonces,
diré que estás de viaje de negocios.
¿Todas la veces?
Es aún más sospechoso.
¿Por qué no le dices
que paso meses pescando en el mar
o que soy piloto?
Qué buena idea.
¿Qué?
¿Cómo que es una buena idea?
¿Y qué podemos hacer?
Si tienes otras sugerencias, te escucho.
¿Por qué me pides ideas a mí?
Este problema es tuyo.
Se suponía que sería algo de una sola vez.
No debería haberte creído.
¿Y ahora?
El tipo de enfrente nos estará vigilando.
Lo siento.
Procuraré que esto no te afecte.
¿Cómo no me afectará?
Publicaron un artículo con nuestra foto.
Ahora que estoy tan involucrado,
también tendré problemas si nos atrapan.
Ni se te ocurra vivir aquí.
Será peor si nos atrapan.
¿Y dónde voy a vivir?
En un sauna seco. ¿Qué me importa?
CACTUS
JEFE DE EQUIPO KIM WOOJU
¿Hola?
Perdón por haberte gritado,
pero si estuvieras en mi lugar…
Disculpe, ¿puede ayudarnos?
¿Dónde está el Complejo Tres…?
Wooju, ¿eres tú?
¿Wooju?
¿Hola?
¿Señor Kim?
¿Adónde estás?
Tía.
¿Qué haces aquí?
Vengo de visita.
¿Qué? ¿De visita? ¿A quién visitas?
A una amistad.
¿Y ustedes dos?
Venimos a ver al director de…
Venimos a ver a un conocido.
Nada importante.
Ya salió.
- Nos vemos.
- Adiós.
Oiga, ¿el sendero peatonal es por allá?
- Sí.
- Bien.
¿Y su esposa?
¿Disculpe?
¿Esposa?
CACTUS
AMOR DE MENTIRA
- ¿Quiénes eran?
- Mis parientes.
Se dio a conocer el ganador.
El ganador es…
Me encantaría que fueras
mi nieta política.
Confío en que me apoyarás
cuando haga mi jugada.
Parece que podrías conseguir
lo que quieres
fingiendo que es para fotos de bodas.
¿Por qué me miraste así?
¿Realmente vive aquí su esposo?
Subtitulado por Marisel Gruber